NITO Y EL LABERINTO — actualización musical

Cambios incluidos:
- Portada inicial con botón transparente sobre “JUGAR AHORA”.
- Fondo exterior de bosque suave.
- Guardianes y mecánicas actualizados.
- Nueva música generada en tiempo real: blues-jazz con forma tradicional de 12 compases, inspirada en una pequeña banda de Nueva Orleans de los años treinta.
- Volumen musical general aumentado aproximadamente al doble.
- No se incluye ninguna grabación ni arreglo musical externo.

RUTA DE LA PORTADA
El juego busca la imagen en:
../../img/portadalaberinto.png

Conservá portadalaberinto.png en la carpeta general img del repositorio.
